Repository: eduNEXT/edunext-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: The executive summary report is being created. To view the status of the report, see Pending Instructor Tasks below.
ja_jp: 経営者用の要約レポートが作成されます。レポートのステータスを見るには、以下の仕掛り中講師タスクを参照してください。

source: The executive summary report is currently being created. To view the status of the report, see Pending Instructor Tasks below. You will be able to download the report when it is complete.
ja_jp: 現在、経営者用の要約レポートが作成されています。レポートのステータスを見るには、以下の仕掛り中講師タスクを参照してください。レポートの作成が完了するとダウンロードできるようになります。

source: The survey report is being created. To view the status of the report, see Pending Instructor Tasks below.
ja_jp: 調査レポートが作成されます。レポートのステータスを見るには、以下の仕掛中講師タスクを参照してください。

source: The survey report is currently being created. To view the status of the report, see Pending Instructor Tasks below. You will be able to download the report when it is complete.
ja_jp: 現在、調査レポートが作成されています。レポートのステータスを見るには、以下の仕掛り中講師タスクを参照してください。ステータスが完了になれば、レポートをダウンロードできるようになります。

source: The proctored exam results report is being created. To view the status of the report, see Pending Instructor Tasks below.
ja_jp: 監督下試験結果のレポートが作成されます。レポートのステータスを見るには、以下の仕掛り中講師タスクを参照してください。

source: The proctored exam results report is currently being created. To view the status of the report, see Pending Instructor Tasks below. You will be able to download the report when it is complete.
ja_jp: 現在、監督下試験結果のレポートが作成されています。レポートのステータスをみるには、以下の仕掛り中講師タスクを参照してください。レポートの作成が完了するとダウンロードできる様になります。

source: Could not parse amount as a decimal
ja_jp: 数値として解析することができません

source: Unable to generate redeem codes because of course misconfiguration.
ja_jp: 講座設定ミスのため償還コードを生成できません。

source: pdf download unavailable right now, please contact support.
ja_jp: PDFダウンロードは現在使えません。サポートに確認してください。

source: Module does not exist.
ja_jp: モジュールが存在しません。

source: An error occurred while deleting the score.
ja_jp: 得点を削除する際にエラーが発生しました。

source: Course has no entrance exam section.
ja_jp: 講座に入学試験セクションがありません。

source: all_students and unique_student_identifier are mutually exclusive.
ja_jp: all_studentsとunique_student_identifierは相互に排他的です。

source: all_students and delete_module are mutually exclusive.
ja_jp: all_studentsとdelete_moduleは相互に排他的です。

source: Requires instructor access.
ja_jp: 講師のアクセスが必要です。

source: Course has no valid entrance exam section.
ja_jp: 講座に有効な入学試験セクションがありません。

source: All Students
ja_jp: 全受講者

source: Cannot rescore with all_students and unique_student_identifier.
ja_jp: all_studentsとunique_student_identifierで再採点することはできません。

source: The grade report is being created. To view the status of the report, see Pending Instructor Tasks below.
ja_jp: 成績レポートが作成されます。レポートのステータスを見るには、以下の仕掛り中講師タスクを参照してください。

source: The grade report is currently being created. To view the status of the report, see Pending Instructor Tasks below. You will be able to download the report when it is complete.
ja_jp: 現在、成績レポートが作成されています。レポートのステータスを見るには、以下の仕掛り中講師タスクを参照してください。ステータスが完了になれば、レポートをダウンロードできるようになります。

source: The problem grade report is being created. To view the status of the report, see Pending Instructor Tasks below.
ja_jp: 問題成績レポートが作成されます。レポートのステータスを見るには、以下の仕掛り中講師タスクを参照してください。

source: A problem grade report is already being generated. To view the status of the report, see Pending Instructor Tasks below. You will be able to download the report when it is complete.
ja_jp: すでに問題成績レポートの作成が行われています。レポートのステータスを見るには、以下の仕掛り中講師タスクを参照してください。ステータスが完了になればレポートをダウンロードできるようになります。

source: Successfully changed due date for student {0} for {1} to {2}
ja_jp: 受講者：{0}の期日を{1} から {2} に変更しました。

source: Successfully removed invalid due date extension (unit has no due date).
ja_jp: 不正な期日延長の削除に成功(単元に期日設定なし)

source: Successfully reset due date for student {0} for {1} to {2}
ja_jp: 受講者：{0}の期日を{1} から {2} にリセットしました。

source: This student (%s) will skip the entrance exam.
ja_jp: この受講者(%s)は入学試験をスキップします。

source: This student (%s) is already allowed to skip the entrance exam.
ja_jp: この受講者(%s)はすでに入学試験のスキップを許可されています。

source: Certificate generation task for all students of this course has been started. You can view the status of the generation task in the "Pending Tasks" section.
ja_jp: この講座の全受講者を対象とする修了証作成タスクが開始されました。作成タスクのステータスは「仕掛り中タスク」から参照することができます。

source: Please select one or more certificate statuses that require certificate regeneration.
ja_jp: 修了証更新に必要な修了書資格を一つ以上選択してください。

source: Please select certificate statuses from the list only.
ja_jp: 一覧の中から修了書資格を選択してください。

source: Certificate regeneration task has been started. You can view the status of the generation task in the "Pending Tasks" section.
ja_jp: 修了証の更新作成タスクが開始されました。作成タスクのステータスは「仕掛中タスク」から参照することができます。

source: Student (username/email={user}) already in certificate exception list.
ja_jp: 受講生 (username/email={user}) は既に修了証除外リストにあります。

source: Certificate exception (user={user}) does not exist in certificate white list. Please refresh the page and try again.
ja_jp: 修了証ホワイトリストに (user={user}) の修了証除外がありません。画面を再表示させてからやりなおしてみてください。

source: The record is not in the correct format. Please add a valid username or email address.
ja_jp: 記録が正しいフォーマットになっていません。有効なユーザ名かメールアドレスを追記してください。

source: Student username/email field is required and can not be empty. Kindly fill in username/email and then press "Add to Exception List" button.
ja_jp: 受講者のユーザ名かメールアドレスが必要で空白にしておくことはできません。お手数ですがユーザ名かメールアドレスを入力してから「例外一覧へ追加」ボタンを押してください。

source: {user} does not exist in the LMS. Please check your spelling and retry.
ja_jp: {user} は LMS に登録されていません。綴りを確認してもう一度操作してください。

source: {user} is not enrolled in this course. Please check your spelling and retry.
ja_jp: {user} はこの講座に受講登録をしていません。綴りをチェックしてもう一度操作してください。

source: Invalid Json data, Please refresh the page and then try again.
ja_jp: 無効な JSON データです。画面を再表示してからやりなおしてみてください。

source: Invalid data, user_id must be present for all certificate exceptions.
ja_jp: 無効なデータで、すべての修了証除外では user_id があることが必須です。

source: Certificate generation started for white listed students.
ja_jp: ホワイトリスト化されている生徒の修了証発行が開始されました。

source: user "{user}" in row# {row}
ja_jp: row# {row} のユーザ "{user}"

source: user "{username}" in row# {row}
ja_jp: row# {row} のユーザ "{username}"

source: coupon id is None
ja_jp: クーポンIDがありません

source: coupon with the coupon id ({coupon_id}) DoesNotExist
ja_jp: ({coupon_id})のクーポンIDは存在しません。

source: coupon with the coupon id ({coupon_id}) is already inactive
ja_jp: ({coupon_id})のクーポンIDは既に利用不可となっています。

source: coupon with the coupon id ({coupon_id}) updated successfully
ja_jp: ({coupon_id})のクーポンIDは更新に成功しました。

source: The code ({code}) that you have tried to define is already in use as a registration code
ja_jp: お試しされたこのコード({code})は、登録用コードとして既に利用されました。

source: Please Enter the Integer Value for Coupon Discount
ja_jp: クーポン値引率の整数値を入力してください。

source: Please Enter the Coupon Discount Value Less than or Equal to 100
ja_jp: クーポン値引率は100、もしくはそれ以下の値としてください。

source: Please enter the date in this format i-e month/day/year
ja_jp: 日付を次の書式で入力してください。 月/日/年

source: coupon with the coupon code ({code}) added successfully
ja_jp: クーポンコード({code})の追加に成功しました。

source: coupon with the coupon code ({code}) already exists for this course
ja_jp: ({code})というコードのこの講座向けクーポンは既に存在します。

source: coupon id not found
ja_jp: クーポンIDが見つかりません。

source: coupon with the coupon id ({coupon_id}) updated Successfully
ja_jp: クーポンID ({coupon_id}) の更新に成功しました。

source: Instructor
ja_jp: 講師

source: To gain insights into student enrollment and participation {link_start}visit {analytics_dashboard_name}, our new course analytics product{link_end}.
ja_jp: 受講者の受講状況、活動状況の情報を入手するには{link_start}新しい分析サービス「{analytics_dashboard_name}」{link_end}をご利用ください。

source: E-Commerce
ja_jp: Eコマース

source: Special Exams
ja_jp: 特別試験

source: Certificates
ja_jp: 証明書

source: Please Enter the numeric value for the course price
ja_jp: 講座金額の数値を入力してください。

source: CourseMode with the mode slug({mode_slug}) DoesNotExist
ja_jp: ({mode_slug})の講座モードは存在しません。

source: CourseMode price updated successfully
ja_jp: 講座モード価格の更新に成功

source: No end date set
ja_jp: 終了日付が設定されていません

source: Enrollment data is now available in {dashboard_link}.
ja_jp: 受講登録データは{dashboard_link}にて利用可能です。

source: Membership
ja_jp: メンバシップ

source: Cohorts
ja_jp: ユーザー群

source: Student Admin
ja_jp: 受講者管理

source: Extensions
ja_jp: 拡張

source: Data Download
ja_jp: データダウンロード

source: For analytics about your course, go to {analytics_dashboard_name}.
ja_jp: 講座の解析を行うためには、{analytics_dashboard_name} へ移動します。

source: Analytics
ja_jp: 分析

source: Metrics
ja_jp: メトリック

source: 0 sent
ja_jp: 送信0件

source: {num_emails} sent
ja_jp: {num_emails}件送信

source: {num_emails} failed
ja_jp: {num_emails}件失敗

source: Complete
ja_jp: 完了

source: Incomplete
ja_jp: 完了できず

source: Full name
ja_jp: 氏名

source: Full Name
ja_jp: 氏名

source: The enrollment code ({code}) was not found for the {course_name} course.
ja_jp: {course_name} コースの受講登録コード ({code}) が見つかりませんでした。

source: This enrollment code has been canceled. It can no longer be used.
ja_jp: この受講登録コードはキャンセルされています。利用することはできません。

source: This enrollment code has been marked as unused.
ja_jp: この受講登録コードは不使用と設定されています。

source: The enrollment code has been restored.
ja_jp: 受講登録コードが復旧しました。

source: The redemption does not exist against enrollment code ({code}).
ja_jp: 救済は受講登録コード ({code}) に対してはありません。

source: Could not find student matching identifier: {student_identifier}
ja_jp: 次のIDに合致する受講者は発見できませんでした：{student_identifier}

source: Unable to parse date:
ja_jp: 日付を解析できません：

source: Couldn't find module for url: {0}
ja_jp: モジュールを見つけることが出来ません url: {0}

source: Unit {0} has no due date to extend.
ja_jp: 単元{0}は延長するための期日がありません。

source: An extended due date must be later than the original due date.
ja_jp: 延長された期日は、元の期日より未来日である必要があります。

source: No due date extension is set for that student and unit.
ja_jp: この受講者および単元に対して、期日延長は設定されていません。

source: Extended Due Date
ja_jp: 延長された期日

source: Users with due date extensions for {0}
ja_jp: 期日延長可能なユーザー：{0}

source: Due date extensions for {0} {1} ({2})
ja_jp: 期日延長： {0} {1} ({2})

source: Not all problems in entrance exam support re-scoring.
ja_jp: 入学試験の問題のいずれかが再採点をサポートしていません。

source: rescored
ja_jp: 再採点済

source: reset
ja_jp: リセット

source: deleted
ja_jp: 削除済み

source: emailed
ja_jp: メール送信済

source: generated
ja_jp: 生成済

source: graded
ja_jp: 採点済み

source: problem distribution graded
ja_jp: 課題成績配分

source: generating_enrollment_report
ja_jp: 受講レポート生成中

source: certificates generated
ja_jp: 修了証が作成されました

source: cohorted
ja_jp: 集団化

source: First Name
ja_jp: 名

source: Last Name
ja_jp: 姓

source: Company Name
ja_jp: 組織名

source: Title
ja_jp: 件名

source: Year of Birth
ja_jp: 誕生年

source: City
ja_jp: 市

source: Country
ja_jp: 国

source: Enrollment Date
ja_jp: 受講登録日付

source: Currently Enrolled
ja_jp: 受講中

source: Enrollment Source
ja_jp: 受講情報源

source: Manual (Un)Enrollment Reason
ja_jp: 手動による受講登録 (取り消し) 結果

source: Enrollment Role
ja_jp: 受講権限

source: List Price
ja_jp: 定価

source: Payment Amount
ja_jp: 支払総額

source: Coupon Codes Used
ja_jp: クーポン利用

source: Registration Code Used
ja_jp: 登録コード使用

source: Payment Status
ja_jp: 支払状況

source: Transaction Reference Number
ja_jp: 取り扱い参照番号

source: No status information available
ja_jp: 表示可能なステータス情報がありません。

source: No task_output information found for instructor_task {0}
ja_jp: 講師タスク「{0}」のtask_outputが見つかりません。

source: No parsable task_output information found for instructor_task {0}: {1}
ja_jp: 講師タスク「{0}:{1}」のパース可能なtask_output情報はありません。

source: No parsable status information available
ja_jp: パース可能なステータス情報がありません。

source: No message provided
ja_jp: メッセージが提供されていません。

source: Invalid task_output information found for instructor_task {0}: {1}
ja_jp: 講師タスク「{0}:{1}」に無効なtask_output情報があります。

source: No progress status information available
ja_jp: 進捗ステータス情報がありません。

source: No parsable task_input information found for instructor_task {0}: {1}
ja_jp: 講師タスク「{0}:{1}」のパース可能なtask_input情報はありません。

source: Progress: {action} {succeeded} of {attempted} so far
ja_jp: 進捗： {action} {succeeded} / {attempted} 完了

source: Unable to find submission to be {action} for student '{student}'
ja_jp: 受講者： '{student}'の{action} を探すことができませんでした。

source: Problem failed to be {action} for student '{student}'
ja_jp: 受講者： '{student}'の問題は{action} に失敗しました。

source: Problem successfully {action} for student '{student}'
ja_jp: 受講者： '{student}'の問題は{action} に成功しました。

source: Unable to find entrance exam submission to be {action} for student '{student}'
ja_jp: 受講者'{student}'の{action}になる入学試験の提出がありませんでした。

source: Entrance exam successfully {action} for student '{student}'
ja_jp: 受講者'{student}'の入学試験は{action}に成功しました。

source: Unable to find any students with submissions to be {action}
ja_jp: {action}投稿をした受講者は見つかりません。

source: Problem failed to be {action} for any of {attempted} students
ja_jp: 問題は{attempted}名の受講者の{action}に失敗しました。

source: Problem successfully {action} for {attempted} students
ja_jp: 問題は{attempted}名の受講者の{action}に成功しました。

source: Problem {action} for {succeeded} of {attempted} students
ja_jp: 受講者の問題は{attempted}人中{succeeded}人{action}しました。

source: Unable to find any recipients to be {action}
ja_jp: {action}送信者は見つかりません。

source: Message failed to be {action} for any of {attempted} recipients
ja_jp: {attempted}人の受信者のメッセージは{action}に失敗しました。

source: Message successfully {action} for {attempted} recipients
ja_jp: メッセージは{attempted}名の学習者の{action}に成功しました。

source: Message {action} for {succeeded} of {attempted} recipients
ja_jp: 受信者のメッセージは{attempted}人中{succeeded}人{action}しました。

source: Status: {action} {succeeded} of {attempted}
ja_jp: ステータス：{succeeded} / {attempted} {action}

source: (skipping {skipped})
ja_jp: ({skipped} スキップ)

source: (out of {total})
ja_jp: (合計{total}のうち)

source: Whether to display this module in the table of contents
ja_jp: このモジュールを目次に表示するかどうか

source: What format this module is in (used for deciding which grader to apply, and what to show in the TOC)
ja_jp: このモジュールがどのフォーマットに含まれるか(どの判定基準を適用するか、何を目次に表示するかを決めるために使われる)

source: Enter the chrome, or navigation tools, to use for the XBlock in the LMS. Valid values are: "chromeless" -- to not use tabs or the accordion; "tabs" -- to use tabs only; "accordion" -- to use the accordion only; or "tabs,accordion" -- to use tabs and the accordion.
ja_jp: ChromeもしくはナビゲーションツールをLMSのxBlockで用いるために入力してください。正しい値は以下です。 "chromeless" -- タブもしくはアコーディオンを使わない "tabs" -- タブのみを使う; "accordion" -- アコーディオンのみを使う "tabs,accordion" -- タブもアコーディオンも使う

source: Default Tab
ja_jp: デフォのタブ

source: LaTeX Source File Name
ja_jp: LaTeXのソースファイル名

source: Enter the source file name for LaTeX.
ja_jp: LaTeXのソースファイル名を入力します。

source: A dictionary that maps which groups can be shown this block. The keys are group configuration ids and the values are a list of group IDs. If there is no key for a group configuration or if the set of group IDs is empty then the block is considered visible to all. Note that this field is ignored if the block is visible_to_staff_only.
ja_jp: どのグループにこのブロックを示すかをマッピングする辞書。キーはグループ構成IDで値はグループIDのリストです。グループ構成にキーがない、またはグループIDが空の場合、ブロックは全員に表示されると判断されます。ブロックがvisible_to_staff_onlyの場合このフィールドは無視されることに注意してください。

source: This component refers to deleted or invalid content group configurations.
ja_jp: このコンポーネントは削除されたか無効なコンテンツグループ設定を参照しています。

source: This component refers to deleted or invalid content groups.
ja_jp: このコンポーネントは削除されたか無効なコンテンツグループを参照しています。

source: My Notes
ja_jp: 覚書

source: Order Payment Confirmation
ja_jp: ご注文の確認

source: Confirmation and Registration Codes for the following courses: {course_name_list}
ja_jp: 次の講座の確認および登録コード：{course_name_list}

source: Trying to add a different currency into the cart
ja_jp: 異なる通貨のものをカートに入れようとしています

source: Internal reference code for this invoice.
ja_jp: この請求書の内部参照コード

source: Customer's reference code for this invoice.
ja_jp: この請求書の顧客参照コード

source: The amount of the transaction. Use positive amounts for payments and negative amounts for refunds.
ja_jp: 取引金額 支払いにプラスの値、払い戻しにマイナスの値

source: Lower-case ISO currency codes
ja_jp: 小文字のISO通貨コード

source: Optional: provide additional information for this transaction
ja_jp: この取引の追加情報（任意）

source: The status of the payment or refund. 'started' means that payment is expected, but money has not yet been transferred. 'completed' means that the payment or refund was received. 'cancelled' means that payment or refund was expected, but was cancelled before money was transferred.
ja_jp: 支払いまたは払い戻しの状況。'started'は支払いが予定されているが送金処理が完了していない状態、'completed'支払いまたは払い戻しが完了した状態、'cancelled'は支払いまたは払い戻しが予定されていたが送金される前にキャンセルされた状態

source: The number of items sold.
ja_jp: アイテムの販売数

source: The price per item sold, including discounts.
ja_jp: 割引を含むアイテムの販売単価

source: Registration for Course: {course_name}
ja_jp: 次のコースを登録：{course_name}

source: Please visit your {link_start}dashboard{link_end} to see your new course.
ja_jp: 新しい講座を確認するには{link_start} ダッシュボード {link_end} に移動してください

source: Enrollment codes for Course: {course_name}
ja_jp: 次の講座の受講登録コード：{course_name}

source: Mode {mode} does not exist for {course_id}
ja_jp: {mode} モードは {course_id} にはありません

source: {mode_name} for course {course}
ja_jp: 「{course}」講座（{mode_name}）

source: You can unenroll in the course and receive a full refund for 14 days after the course start date.
ja_jp: 講座開始日から14日間は受講取り消しをして全額の払い戻しを受けることができます。

source: If you haven't verified your identity yet, please start the verification process ({verification_url}).
ja_jp: まだ本人認証をしていない場合は、本人認証の手続きを行ってください。({verification_url})。

source: You can unenroll in the course and receive a full refund for 2 days after the course start date.
ja_jp: 講座開始日から2日間は受講取り消しをして全額の払い戻しを受けることができます。

source: {refund_reminder_msg}To receive your refund, contact {billing_email}. Please include your order number in your email. Please do NOT include your credit card information.
ja_jp: {refund_reminder_msg} 払い戻しを受けるためには、{billing_email} に連絡してください。メールには注文番号を記載してください。決してクレジットカード情報は記載しないようにしてください。

source: We greatly appreciate this generous contribution and your support of the {platform_name} mission. This receipt was prepared to support charitable contributions for tax purposes. We confirm that neither goods nor services were provided in exchange for this gift.
ja_jp: 私たち、{platform_name}の目標に対しての偉大な貢献と支援に大いに感謝します。このレシートは税務目的の寄付としての処理のためのものです。私たちは、この寄付に対して物品およびサービスを提供しないことを確認しています。

source: Could not find a course with the ID '{course_id}'
ja_jp: '{course_id}'の講座が発見できませんでした。

source: Donation for {course}
ja_jp: {course}への寄付

source: Donation for {platform_name}
ja_jp: {platform_name}への寄付

source: Page {page_number} of {page_count}
ja_jp: {page_count}ページ中{page_number}ページ目

source: Invoice
ja_jp: 請求書

source: Order
ja_jp: 注文

source: Date: {date}
ja_jp: 日付：{date}

source: Quantity
ja_jp: 量

source: List Price per item
ja_jp: 定価 （単価）

source: Discount per item
ja_jp: 割引 （単価）

source: Amount
ja_jp: 数量

source: Total
ja_jp: 合計

source: Payment Received
ja_jp: 代金受領済

source: Balance
ja_jp: 残高

source: Billing Address
ja_jp: 請求先

source: Disclaimer
ja_jp: 免責事項

source: TERMS AND CONDITIONS
ja_jp: 利用規約

source: The payment processor did not return a required parameter: {0}
ja_jp: 課金システムは要求されたパラメータを返しませんでした： {0}

source: The payment processor returned a badly-typed value {0} for param {1}.
ja_jp: 課金システムはパラメータ {1} に対して間違った値 {0} を返しました。

source: The payment processor accepted an order whose number is not in our system.
ja_jp: 課金システムはこのシステムにない番号の注文を受領しました。

source: The amount charged by the processor {0} {1} is different than the total cost of the order {2} {3}.
ja_jp: 課金された総額 {0} {1} は注文総額 {2} {3} と異なります。

source: Sorry! Our payment processor did not accept your payment. The decision they returned was {decision_text}, and the reason was {reason_text}. You were not charged. Please try a different form of payment. Contact us with payment-related questions at {email}.
ja_jp: 申し訳ありません。決済システムが支払いを受け付けられませんでした。応答：{decision_text}、理由：{reason_text}。課金は実施されていません。別の支払方法をお試しください。支払いに関する質問は{email}へお願いします。

source: Sorry! Our payment processor sent us back a payment confirmation that had inconsistent data!We apologize that we cannot verify whether the charge went through and take further action on your order.The specific error message is: {error_message}. Your credit card may possibly have been charged. Contact us with payment-specific questions at {email}.
ja_jp: 申し訳ありありません。 支払処理が矛盾するデータを応答しました。 支払い手続きの結果を確認することができません。 エラーメッセージ：{error_message} あなたのクレジットカードは課金された可能性があります。{email}へ支払いに関する質問を送ってください。

source: Sorry! Due to an error your purchase was charged for a different amount than the order total! The specific error message is: {error_message}. Your credit card has probably been charged. Contact us with payment-specific questions at {email}.
ja_jp: 申し訳ございません。注文総額とは異なる金額が課金されたため、支払いエラーとなりました。エラーメッセージ：{error_message}。クレジットカードに対して恐らく課金が実施されています。{email}へ支払いに関する質問を送ってください。

source: Sorry! Our payment processor sent us back a corrupted message regarding your charge, so we are unable to validate that the message actually came from the payment processor. The specific error message is: {error_message}. We apologize that we cannot verify whether the charge went through and take further action on your order. Your credit card may possibly have been charged. Contact us with payment-specific questions at {email}.
ja_jp: 申し訳ありません。支払処理が判読できないメッセージをあなたの支払いに対して応答し、 内容を判断することが出来ません。 エラーメッセージ：{error_message}。支払い手続きの結果を確認することができません。 あなたのクレジットカードは課金された可能性があります。{email} へ支払いに関する質問へご連絡ください。

source: Successful transaction.
ja_jp: 成功したトランザクション

source: The request is missing one or more required fields.
ja_jp: ひとつないし複数の必須項目がないため要求は失敗しました

source: One or more fields in the request contains invalid data.
ja_jp: 入力枠に不正なデータが混入しています

source: The merchantReferenceCode sent with this authorization request matches the merchantReferenceCode of another authorization request that you sent in the last 15 minutes. Possible fix: retry the payment after 15 minutes.
ja_jp: この認証に使用された取引コードは15分以内に送信された認証要求で使用されたされた取引コードと一致します。 解決方法：15分後に支払いをもう一度行ってください。

source: Error: General system failure. Possible fix: retry the payment after a few minutes.
ja_jp: エラー：不明確なエラーです。数分後に改めてお支払い操作をお願いいたします。

source: Error: The request was received but there was a server timeout. This error does not include timeouts between the client and the server. Possible fix: retry the payment after some time.
ja_jp: エラー：要求は受信されましたが、サーバータイムアウトが発生しました。 このエラーはクライアントとサーバー間のタイムアウトは含みません。 解決方法：しばらく時間をおいてから支払いを再度行ってください。

source: Error: The request was received, but a service did not finish running in time Possible fix: retry the payment after some time.
ja_jp: エラー：要求は受信されましたが、時間内に処理することが出来ませんでした。 解決方法：しばらく時間をおいてから支払いを再度行ってください。

source: The issuing bank has questions about the request. Possible fix: retry with another form of payment
ja_jp: 発行銀行は要求に対しての疑義を持ちました。別の支払い方法をお試しください。

source: Expired card. You might also receive this if the expiration date you provided does not match the date the issuing bank has on file. Possible fix: retry with another form of payment
ja_jp: 有効期限を過ぎたカードです。カード会社が管理する有効期限と入力された有効期限が 一致しない場合にもこのメッセージが表示されます。 解決方法：別の支払方法をお試しください。

source: General decline of the card. No other information provided by the issuing bank. Possible fix: retry with another form of payment
ja_jp: カードの支払いが拒否されました。その他カード会社からの情報はありません。 解決方法：別の支払方法をお試しください。

source: Insufficient funds in the account. Possible fix: retry with another form of payment
ja_jp: アカウントの残金不足です。別の支払方法でお試しください。

source: Unknown reason
ja_jp: 不明な理由

source: Issuing bank unavailable. Possible fix: retry again after a few minutes
ja_jp: 発行銀行が利用できません。数分後にお試しください。

source: Inactive card or card not authorized for card-not-present transactions. Possible fix: retry with another form of payment
ja_jp: 無効なカードまたは、カード提示が必要なカードです。 解決方法：別の支払方法をお試しください。

source: The card has reached the credit limit. Possible fix: retry with another form of payment
ja_jp: このカードは利用上限枠に達しました。別の支払方法をお試しください。

source: Invalid card verification number. Possible fix: retry with another form of payment
ja_jp: カード確認番号が不正です。別の支払方法をお試しください。
